# 爱小李



故事开始在初中的第一天，那天我还记得是下着大雨，我淋着雨找遍了了七年级的教师也没找到我们班，等我问了位老师我才怀揣着焦虑与紧张的心情走进了我们班的教室，当时已经快坐满了，我就随便找了个位置坐下，或许人和人的相遇就是需要一点缘分的安排，要不是我们的爸妈都想着让我们住校锻炼一下，或许我会永远错过我的小李了。就像邓紫棋歌里唱的缘分让我们相遇乱世之外。而我们在茫茫人海中的相遇也就显得弥足珍贵。幼时的我是害羞而内敛的，同桌之后欺负你可能也是我的无心之举，现在回想起来初中的时光真是无忧无虑呢，再接着就到了别离的日子，因为家里离学校也不远我爸妈就让我不要住校了，搬桌子走的那天我的心里五味杂陈的，一方面不舍得原来的班级，一方面怀着对新班级的未知。到了新班级我也会想起要是还在原来的班级会怎么样呢，可惜这些都只能在我的想象中了，收到情书的那一天就像在平静的内心激起了一圈又一圈涟漪，我还记得里面你说在我走的那天你哭了，当时的我懵懂无知觉得那或许是友谊或许是一种其他的什么情感，现在才知道那是爱的泪水，是对少年的喜欢，但时间总是匆匆向前，后来的我们就像两艘航船往不同的方向开去，再没有正式的见面，或许就只剩一缕缘分隐隐相连。

高中大学一闪而过，疫情的到来也使得大家都怨声载道，但今年二月份就好像一道光似的来得那么梦幻，小李又重新联系上了我，说真的我开始完全没想到你还喜欢着我，一开始只是惊叹于那么久的同学竟然可以以这种方式重复，人生就是在不断的相遇离别，但好在离别过后的我们又能够相逢，都说人生有三大幸事，虚惊一场、失而复得、久别重逢。好在有小李的坚持，能够让我体会到重逢的喜悦。二月份的寒冷似乎也被我们间的重逢驱散了。看着美美的你，似乎离得我很近又似乎离得很遥远。我们之间也似乎若即若离，你说还喜欢着我的时候我真是完全没想到，我也措手不及，从来没谈过恋爱的我似乎也没有照顾好你的感觉，加之学业的压力，没有让你体会到我对你的喜欢，让你觉得我很勉强，其实并没有勉强，加上你的那一刻心中才知道原来那份感情并不是友谊，而是喜欢，但我又觉得过了那么久你肯定不喜欢我了，我也不太会表达心里的喜欢，就这样我们的感情就一直搁置着，搁浅在那段时光里，在十月份我们谁也没有理谁，到那时我都并不确定你是不是还喜欢着我，虽然我时常会想和你在一起后我们手拉着手的快乐与美好，但我没不敢说出口，因为大学的那段经历，让我变得小心翼翼的，生怕要是对方不喜欢我，朋友也做不成了。所以我一直不敢开口说出我都喜欢，在这方面小李可比我勇敢多了，当你说出以后要说有女朋友的时候，我心里不知道有多高兴，遇到一个喜欢的人也喜欢自己是有多么的不容易，两情相悦是一个多么难得的故事，当知道你还真的喜欢我，我终于也敢鼓起勇气想你倾诉爱意，谁说爱意无声，其实震耳发聩。就像怦然心动书中的那句话一样：有人住高楼，有人处深沟，有人光万丈，有人一身锈。世人万千种，浮云莫去求，斯人若彩虹，遇上方知有。你得到来真的让我怦然心动，说是一见钟情也不为过。宝子你知道吗，我真的很珍惜我们之间美好的感情，在你说亲你一下的场景我会记得一辈子，我的心从来没有那么乱过，真得让我很心动；在你说感觉我不喜欢你的时候我心里又觉得很难过；在你说武汉真的好冷好冷的时候，我心里又觉得好心疼宝贝；不再是看到你冷冷的一面，看到的更多的是温柔可爱的美少女小李。生活里的点点滴滴都让我觉得很美好，枯燥无聊的研究生生活也是因为和你在一起了之后变得更有盼头，更有希望了，让我多了一个每天都挂念着的家人。和你在一起之后我变得很安心，你也会来问我哪些东西能发哪些不能发，每天都想着小王爱着我，因为有你可以让我在困倦时可以安心去睡觉，永远不用去担心过了今天没有明天，明天的我们肯定会变得更好；因为有你可以让我在学习的路上相信有人会一直陪着我，在疲惫时可以想着你；因为有你可以让我更加勇敢，你对我真的很重要，已经是我不可或缺的一部分，已经是命中注定的那个人。幸福可以慢慢拥有，但我坚定的相信我们的幸福一定会来。最后我们在一起，之前怎么样都无所谓了，我爱你，希望你的未来繁花似锦，我爱你，希望你能永远开心，我爱你，也希望你永远的爱小王。在这里我很想感谢一下你，因为和你的爱情让我的世界迎来了一束光，一束永不熄灭的光，光的这头是我们，光的那边是未来，让我在大部分时间里都觉得这个世界很美好。难过的时候压力大的时候，想想小李就会让我觉得生活的苦涩都仅此而已，现在的你已经是我生活中的甜。

想送余光中的一句话给你：月色和雪色之中你是第三种绝色。再美的雪景再美的月光，在我心中也已然比不上我的超级无敌美少女，虽然现在我们相隔两地，但武汉的月和西安的月总归是同一个，我们抬起头就能看到对彼此的思念。未来的我们还要一起去干好多好多事情，或是赏雪听雨，或是月夜长谈，或是共赴山海，追风赶月末停留，平芜尽处是春山，美好一定会如期而至，幸福也也一定会与我们撞个满怀。故事还很长，我们慢慢写！

